Você decidiu então por entrar na caverna,acredita que existe uma saída que te levará a reencontrar seu velho amigo.
Fazia muito tempo que você não entrava em um combate, você preferia ficar descansando, mas sabe que não tem muito tempo.
Decidido em seguir em frente, a caverna é iluminada, o que faz pensar que alguem esta ali dentro.
Você pensava ter sido silencioso, mas um Troll escutou a sua chegada e agora ele vem atrás de você.

M: S
N: Troll
H: 5
S: 8
E: 12
T: 20
I: Machete;w;1;1;0
P: 1

XX;XY